El índice Merval subió un 0,43%, quedando el mismo en 2.001,26 puntos. 
Resultó escaso el monto negociado, por operaciones normales se hicieron $ 43.7 millones, descontando de esta cifra, lo realizado por APBRA que fueron $ 26.7 millones. Tampoco se tomó la OPA de Acindar, que se liquidó hoy en 72 hs. por un total de $ 505.3 millones lo que representan un total de 87.879.693 acciones, este hecho, hará que mejore sensiblemente el volumen de negocios en los próximos días, esperándose un arbitraje en el mismo rubro metalúrgico, con la única representante nacional que queda: Siderar. 
La nota del día la dio Estrada con dos llamados a plaza, finalizando con una mejora del 19,51% debido al buen balance que ingresó el viernes pasado. Los bonos finalizaron mayoritariamente en alza, se negociaron $ 185,6 millones.